Muy buenas a tod@s.
Con el fin de tener todo bien organizado se ha creado este repositorio, este puede tener una o varias ramas, las cuales sugiero que tengan vuestro nombre (si colaborais) para asi poder comparar el código de todos, corregir errores y aprender.
Un par de cosas más:
 - En ningún caso se copiará el código de un compañero, ni se escribirá en su rama (escribe en la tuya) o esto dejará de funcionar.
 - La rama master solo deberá contener los enunciados del ejercicio o bien una imagen descriptiva del resultado, no código, de lo contrario será borrado de inmediato. Ante todo respeto por el trabajo de los demás.
Un cordial saludo.

PD: Si eres nuevo no olvides crear una rama nueva a partir de master y borrar las imágenes (heredadas de esta) de tu rama, sé que es un poco engorroso, pero es una forma de poder compartir el código.
